Use case №1


Владелец: ОЛЬГА

Июл. 07, 2023
#Скачивание и регистрация в приложении#

*Основные акторы: пользователи, приложение, бекэнд*.

*Цель: скачать и зарегистрироваться в приложении*.

*Пользователь заходит на сайт Могилевского РУП “Фармация”*

Пользователь нажимает кнопку Download на главной странице.

Пользователь открывает приложение у себя на смартфоне или компьютере.

На главном экране приложения появляются кнопки “Войти” и “Зарегистрироваться”.

Пользователь нажимает кнопку “Зарегистрироваться”.

Приложение запрашивает у бэкенда поля, необходимые для ввода информации.

Бекэнд возвращает данные с полями, необходимыми для ввода “Отсканировать карту на камеру мобильного устройства” или “Ввести номер карты вручную”.

Пользователь нажимает на поле “Отсканировать карту на камеру мобильного устройства”.

Пользователь сканирует карту на камеру мобильного устройства.

Пользователь нажимает на кнопку “Запросить код подтверждения”

Приложение запрашивает у бекэнда код подтверждения.

Бэкенд возвращает данные с кодом подтверждения.

Пользователь вводит полученный код подтверждения.

Пользователь нажимает “Перейти к настройкам личного кабинета”.

Приложение предлагает выбрать пользователю на карте три ближайшие аптеки.

Приложение запрашивает у бекэнда информацию о местоположении пользователя

Бекэнд возвращает данные с местоположением пользователя.

Пользователь выбирает 3 ближайшие аптеки на карте.

Пользователь ставит галочку напротив графы “Даю согласие на получение уведомлений по телефону”.

Альтернативы и исключения:

Введение данных.

8.1. Пользователь нажимает на кнопку “Ввести номер карты вручную”.

8.1.2. Приложение запрашивает у бэкенда необходимые поля для ввода данных.

8.1.3. Бекэнд возвращает необходимые данные.

8.1.4. Пользователь вводит данные в графы “ФИО”, “Адрес”, “Номер мобильного телефона”.

8.1.5. Пользователь нажимает на кнопку “Запросить код подтверждения”.

Код подтверждения.

12.1. Бэкенд не возвращает данные с кодом подтверждения.

12.1.2. Пользователь нажимает на кнопку “Запросить код подтверждения по электронной почте”

12.1.3. Пользователь вводит адрес электронной почты.

12.1.4. Пользователь  нажимает на кнопку “Запросить код подтверждения”.
